Bonjour,
Une demande de vente d'un produit a été envoyée par .
Veuillez trouver ci-dessous les détails de la demande :

Catégorie : 
Produit : 
Prix d’achat : 
Prix de vente : 
Quantité disponible en stock : 
Quantité vendue : 
Bénéfice estimé : 

Nous vous prions de bien vouloir approuver ou rejeter cette demande. En cas d'approbation, elle sera ensuite transmise au Directeur financier pour validation finale.

Merci de votre réactivité et de votre collaboration.

Cordialement,
L'équipe des ventes
Logo/Nom de la société